Repository: istopwg/ippregistry
Catalog: localizations/ipp-*.strings
Languages: ja, ko, zh

# printer-state-reasons.stitcher-full
source: Stitcher Full
ja: スチッチャーフル
ko: Stitcher 전체
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-interlock-closed
source: Stitcher Interlock Closed
ja: Stitcherインターロッククローズ
ko: Stitcher 연동 닫기
zh: 关闭的拖车间

# printer-state-reasons.stitcher-interlock-open
source: Stitcher Interlock Open
ja: Stitcherインターロックオープン
ko: Stitcher 연동 오픈
zh: 露天

# printer-state-reasons.stitcher-jam
source: Stitcher Jam
ja: Stitcher ジェームズ
ko: Stitcher 잼
zh: 杰米尔

# printer-state-reasons.stitcher-life-almost-over
source: Stitcher Life Almost Over
ja: すぐにステッチャを取り替えて下さい
ko: stitcher를 곧 대체하십시오
zh: 尽快替换巫术

# printer-state-reasons.stitcher-life-over
source: Stitcher Life Over
ja: ステッチ交換
ko: stitcher를 대체하십시오
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-memory-exhausted
source: Stitcher Memory Exhausted
ja: ステッチャーメモリの排気
ko: Stitcher 메모리 배출
zh: 活页记忆

# printer-state-reasons.stitcher-missing
source: Stitcher Missing
ja: ステッチャーをインストールする
ko: stitcher 설치
zh: 乱伦

# printer-state-reasons.stitcher-motor-failure
source: Stitcher Motor Failure
ja: ステッチ モーター失敗しました
ko: Stitcher 모터 실패
zh: 车队失败

# printer-state-reasons.stitcher-near-limit
source: Stitcher Near Limit
ja: 限界に近いステッチ
ko: 한계의 밑에 스티치
zh: 接近限度的巫术

# printer-state-reasons.stitcher-offline
source: Stitcher Offline
ja: Stitcher オフライン
ko: Stitcher 오프라인
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-opened
source: Stitcher Opened
ja: スティッチャーオープン
ko: Stitcher 오픈
zh: 什图尔开

# printer-state-reasons.stitcher-over-temperature
source: Stitcher Over Temperature
ja: ステッチ温度の高い
ko: Stitcher 온도 높은
zh: 降温高

# printer-state-reasons.stitcher-power-saver
source: Stitcher Power Saver
ja: パワーセーブモードのステッチ
ko: 힘 득점방해 형태에 있는 Stitcher
zh: 发电厂

# printer-state-reasons.stitcher-recoverable-failure
source: Stitcher Recoverable Failure
ja: Stitcherの回復可能な失敗
ko: Stitcher 재상할 수 있는 실패
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-recoverable-storage
source: Stitcher Recoverable Storage
ja: Stitcherの回復可能な貯蔵
ko: Stitcher 재상할 수 있는 저장
zh: 回收可回收的储存

# printer-state-reasons.stitcher-removed
source: Stitcher Removed
ja: ステッチャー削除
ko: Stitcher 제거
zh: 撤军

# printer-state-reasons.stitcher-resource-added
source: Stitcher Resource Added
ja: Stitcher リソース追加
ko: Stitcher 리소스 추가
zh: 巫术资源增加

# printer-state-reasons.stitcher-resource-removed
source: Stitcher Resource Removed
ja: ステッチャーリソースを削除
ko: Stitcher 리소스 제거
zh: 撤军资源

# printer-state-reasons.stitcher-thermistor-failure
source: Stitcher Thermistor Failure
ja: ステッチャー温度センサーが失敗しました
ko: Stitcher 온도 감지기 실패
zh: 降温传感器失败

# printer-state-reasons.stitcher-timing-failure
source: Stitcher Timing Failure
ja: スティッチャー失敗
ko: Stitcher 실패
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-turned-off
source: Stitcher Turned Off
ja: スティッチャーがオフ
ko: Stitcher가 꺼져
zh: 施暴者

# printer-state-reasons.stitcher-turned-on
source: Stitcher Turned On
ja: スティッチャーがオン
ko: Stitcher는 켜집니다
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-under-temperature
source: Stitcher Under Temperature
ja: ステッチ温度の低い
ko: Stitcher 온도 낮은
zh: 降温低

# printer-state-reasons.stitcher-unrecoverable-failure
source: Stitcher Unrecoverable Failure
ja: Stitcherの回復不能な失敗
ko: Stitcher 비독성 실패
zh: 目 录

# printer-state-reasons.stitcher-unrecoverable-storage-error
source: Stitcher Unrecoverable Storage Error
ja: Stitcher unrecoverable ストレージエラー
ko: Stitcher 비독성 저장 오류
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.stitcher-warming-up
source: Stitcher Warming Up
ja: スティーチャーウォーミングアップ
ko: Stitcher 워밍업
zh: 热切变

# printer-state-reasons.stopped-partly
source: Stopped Partly
ja: 部分的に停止
ko: 자주 묻는 질문
zh: 部分停止

# printer-state-reasons.stopping
source: Stopping
ja: ストッキング
ko: 관련 기사
zh: 装

# printer-state-reasons.subunit-added
source: Subunit Added
ja: サブユニット追加
ko: Subunit 추가
zh: 惩罚

# printer-state-reasons.subunit-almost-empty
source: Subunit Almost Empty
ja: ほぼ空のサブユニット
ko: Subunit 거의 빈
zh: 几乎空

# printer-state-reasons.subunit-almost-full
source: Subunit Almost Full
ja: ほぼフルサブユニット
ko: Subunit 거의 가득 차있는
zh: 几乎完全完全完全完全

# printer-state-reasons.subunit-at-limit
source: Subunit At Limit
ja: 限界のサブユニット
ko: 제한에 Subunit
zh: 限期惩罚

# printer-state-reasons.subunit-closed
source: Subunit Closed
ja: ユニット閉鎖
ko: Subunit 닫기
zh: 惩罚

# printer-state-reasons.subunit-cooling-down
source: Subunit Cooling Down
ja: サブユニット冷却ダウン
ko: Subunit 냉각
zh: 分解

# printer-state-reasons.subunit-empty
source: Subunit Empty
ja: サブユニット 空
ko: 서브 유닛 빈
zh: 支 卫

# printer-state-reasons.subunit-full
source: Subunit Full
ja: サブユニット フル
ko: Subunit 전체
zh: 惩罚

# printer-state-reasons.subunit-life-almost-over
source: Subunit Life Almost Over
ja: サブユニットをすぐに置換する
ko: subunit를 곧 대체하십시오
zh: 很快将替换为分遣队

# printer-state-reasons.subunit-life-over
source: Subunit Life Over
ja: 置換サブユニット
ko: subunit를 대체하십시오
zh: 改为

# printer-state-reasons.subunit-memory-exhausted
source: Subunit Memory Exhausted
ja: 分岐メモリの排気
ko: Subunit 기억 배기
zh: 复 注

# printer-state-reasons.subunit-missing
source: Subunit Missing
ja: サブユニットをインストール
ko: subunit 설치
zh: 乱 罪

# printer-state-reasons.subunit-motor-failure
source: Subunit Motor Failure
ja: ユニットモーターが故障
ko: Subunit 모터 실패
zh: 分支汽车失败

# printer-state-reasons.subunit-near-limit
source: Subunit Near Limit
ja: 限界に近いサブユニット
ko: 제한 근처 Subunit
zh: 接近限制的惩罚

# printer-state-reasons.subunit-offline
source: Subunit Offline
ja: サブユニットオフライン
ko: Subunit 오프라인
zh: 分支

# printer-state-reasons.subunit-opened
source: Subunit Opened
ja: サブユニット開設
ko: Subunit 오픈
zh: 分遣队

# printer-state-reasons.subunit-over-temperature
source: Subunit Over Temperature
ja: 単位の温度の高い
ko: Subunit 온도 높은
zh: 单位温度高

# printer-state-reasons.subunit-power-saver
source: Subunit Power Saver
ja: パワー保存モードのサブユニット
ko: 힘 득점방해 형태에 있는 Subunit
zh: 分支用法

# printer-state-reasons.subunit-recoverable-failure
source: Subunit Recoverable Failure
ja: サブユニットの回復可能な障害
ko: Subunit 회복가능한 실패
zh: 重罪

# printer-state-reasons.subunit-recoverable-storage
source: Subunit Recoverable Storage
ja: サブユニット回復可能なストレージ
ko: Subunit 복구 가능한 저장
zh: 复核储存的单位

# printer-state-reasons.subunit-removed
source: Subunit Removed
ja: サブユニット削除
ko: Subunit 제거
zh: 分遣队

# printer-state-reasons.subunit-resource-added
source: Subunit Resource Added
ja: サブユニットリソースを追加
ko: Subunit 자원 추가
zh: 单位资源增加

# printer-state-reasons.subunit-resource-removed
source: Subunit Resource Removed
ja: サブユニットリソースを削除
ko: Subunit 리소스 제거
zh: 分支资源

# printer-state-reasons.subunit-thermistor-failure
source: Subunit Thermistor Failure
ja: ユニット温度センサーが故障
ko: Subunit 온도 감지기 실패
zh: 惩罚温度传感器

# printer-state-reasons.subunit-timing-Failure
source: Subunit Timing Failure
ja: 単位のタイミング 失敗
ko: Subunit 타이밍 실패
zh: 惩罚时间

# printer-state-reasons.subunit-turned-off
source: Subunit Turned Off
ja: サブユニットがオフ
ko: Subunit가 꺼져
zh: 分遣队

# printer-state-reasons.subunit-turned-on
source: Subunit Turned On
ja: サブユニットがオン
ko: Subunit는 켜집니다
zh: 分支

# printer-state-reasons.subunit-under-temperature
source: Subunit Under Temperature
ja: 単位の温度の低い
ko: Subunit 온도 낮은
zh: 单位温度

# printer-state-reasons.subunit-unrecoverable-failure
source: Subunit Unrecoverable Failure
ja: サブユニットの回復不能な故障
ko: Subunit uncoverable 실패
zh: A. 惩罚性缺陷

# printer-state-reasons.subunit-unrecoverable-storage
source: Subunit Unrecoverable Storage
ja: サブユニットの回復不能なストレージ
ko: Subunit uncoverable 저장
zh: A. 不可收回的分支

# printer-state-reasons.subunit-warming-up
source: Subunit Warming Up
ja: サブユニットウォームアップ
ko: Subunit 워밍업
zh: 重罪

# printer-state-reasons.timed-out
source: Timed Out
ja: プリンターは応答を停止しました
ko: 프린터가 응답 중지
zh: 停止反应

# printer-state-reasons.toner-empty
source: Toner Empty
ja: トナー
ko: 더 알아보기
zh: 排 物

# printer-state-reasons.toner-low
source: Toner Low
ja: トナーの低い
ko: 토너 낮은
zh: 低 智

# printer-state-reasons.trimmer-added
source: Trimmer Added
ja: トリマー追加
ko: Trimmer 추가
zh: 钢盔

# printer-state-reasons.trimmer-almost-empty
source: Trimmer Almost Empty
ja: ほぼ空のトリマー
ko: 트리머 거의 빈
zh: 几乎空

# printer-state-reasons.trimmer-almost-full
source: Trimmer Almost Full
ja: ほぼ完全なトリマー
ko: 트리머 거의 전체
zh: 几乎全然

# printer-state-reasons.trimmer-at-limit
source: Trimmer At Limit
ja: 限界のトリマー
ko: 제한에 트리머
zh: 限制

# printer-state-reasons.trimmer-closed
source: Trimmer Closed
ja: トリマー閉鎖
ko: 연락처
zh: 关闭

# printer-state-reasons.trimmer-configuration-change
source: Trimmer Configuration Change
ja: トリマー変更
ko: Trimmer 변경
zh: 弹头变化

# printer-state-reasons.trimmer-cover-closed
source: Trimmer Cover Closed
ja: トリマー カバーは閉鎖しました
ko: 연락처
zh: 关闭

# printer-state-reasons.trimmer-cover-open
source: Trimmer Cover Open
ja: トリマー カバー 開いた
ko: 연락처
zh: 钢盔

# printer-state-reasons.trimmer-empty
source: Trimmer Empty
ja: トリマー空
ko: 트리머 빈
zh: 空

# printer-state-reasons.trimmer-full
source: Trimmer Full
ja: トリマー フル
ko: 전체장편
zh: 通 全

# printer-state-reasons.trimmer-interlock-closed
source: Trimmer Interlock Closed
ja: トリマーインターロック閉鎖
ko: Trimmer 연동 닫기
zh: 2. 停战

# printer-state-reasons.trimmer-interlock-open
source: Trimmer Interlock Open
ja: トリマーインターロックオープン
ko: Trimmer 연동 오픈
zh: 2. 默示

# printer-state-reasons.trimmer-jam
source: Trimmer Jam
ja: 詰められたトリマー
ko: 트리머 jammed
zh: 图一

# printer-state-reasons.trimmer-life-almost-over
source: Trimmer Life Almost Over
ja: すぐにトリマーを交換する
ko: 지금 트리머를 대체하십시오
zh: 不久便改为一线

# printer-state-reasons.trimmer-life-over
source: Trimmer Life Over
ja: トリマーを取り替えて下さい
ko: 트리머를 대체
zh: 改为:

# printer-state-reasons.trimmer-memory-exhausted
source: Trimmer Memory Exhausted
ja: トリマーの記憶は排出しました
ko: 트리머 메모리 배출
zh: 活页记忆

# printer-state-reasons.trimmer-missing
source: Trimmer Missing
ja: トリマーをインストールする
ko: 트리머 설치
zh: Installtr.

# printer-state-reasons.trimmer-motor-failure
source: Trimmer Motor Failure
ja: トリマー モーター失敗しました
ko: Trimmer 모터 실패
zh: 汽车失败

# printer-state-reasons.trimmer-near-limit
source: Trimmer Near Limit
ja: 限界に近いトリマー
ko: 제한 가까이에 트리머
zh: 接近临界值

# printer-state-reasons.trimmer-offline
source: Trimmer Offline
ja: トリマー オフライン
ko: 연락처
zh: 线

# printer-state-reasons.trimmer-opened
source: Trimmer Opened
ja: トリマーオープン
ko: 지금 연락
zh: 开端

# printer-state-reasons.trimmer-over-temperature
source: Trimmer Over Temperature
ja: トリマーの温度の高い
ko: Trimmer 온도 높은
zh: 热热温度

# printer-state-reasons.trimmer-power-saver
source: Trimmer Power Saver
ja: 力の保存モードのトリマー
ko: 힘 저축 형태에 있는 Trimmer
zh: 电线一线

# printer-state-reasons.trimmer-recoverable-failure
source: Trimmer Recoverable Failure
ja: トリマー回復可能な失敗
ko: Trimmer 회복 실패
zh: 突然的失败

# printer-state-reasons.trimmer-recoverable-storage
source: Trimmer Recoverable Storage
ja: トリマー回復可能なストレージ
ko: Trimmer 복구 가능한 저장
zh: 快速储存

# printer-state-reasons.trimmer-removed
source: Trimmer Removed
ja: トリマー削除
ko: 트리머 제거
zh: 撤军

# printer-state-reasons.trimmer-resource-added
source: Trimmer Resource Added
ja: トリマーリソース追加
ko: Trimmer 자원 추가
zh: 稀少资源

# printer-state-reasons.trimmer-resource-removed
source: Trimmer Resource Removed
ja: トリマーリソースを削除
ko: Trimmer 자원 제거
zh: 切断资源

# printer-state-reasons.trimmer-thermistor-failure
source: Trimmer Thermistor Failure
ja: トリマー温度センサーは失敗しました
ko: Trimmer 온도 센서 실패
zh: 热电传器

# printer-state-reasons.trimmer-timing-failure
source: Trimmer Timing Failure
ja: トリマー失敗
ko: 트리머 실패
zh: 突然失败

# printer-state-reasons.trimmer-turned-off
source: Trimmer Turned Off
ja: トリマー オフ
ko: 지금 연락
zh: 弹壳

# printer-state-reasons.trimmer-turned-on
source: Trimmer Turned On
ja: トリマーがオン
ko: 트리머가 켜져
zh: 图一

# printer-state-reasons.trimmer-under-temperature
source: Trimmer Under Temperature
ja: トリマーの温度の低い
ko: Trimmer 온도 낮은
zh: 热温度

# printer-state-reasons.trimmer-unrecoverable-failure
source: Trimmer Unrecoverable Failure
ja: トリマーの回復不能な失敗
ko: Trimmer uncoverable 실패
zh: 突然的失败

# printer-state-reasons.trimmer-unrecoverable-storage-error
source: Trimmer Unrecoverable Storage Error
ja: トリマー unrecoverable ストレージエラー
ko: Trimmer uncoverable 저장 오류
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.trimmer-warming-up
source: Trimmer Warming Up
ja: トリマーウォームアップ
ko: 지금 연락
zh: 热变暖

# printer-state-reasons.unknown
source: Unknown
ja: 未知の
ko: 이름 *
zh: 目 录

# printer-state-reasons.wrapper-added
source: Wrapper Added
ja: Wrapper を追加
ko: 연락처
zh: 强奸增加

# printer-state-reasons.wrapper-almost-empty
source: Wrapper Almost Empty
ja: ほぼ空のWrapper
ko: 거의 빈
zh: 几乎空洞

# printer-state-reasons.wrapper-almost-full
source: Wrapper Almost Full
ja: ほぼフルWrapper
ko: 포장업자 거의 가득 차있는
zh: 几乎完全完全

# printer-state-reasons.wrapper-at-limit
source: Wrapper At Limit
ja: 限界のWrapper
ko: 제한에 포장
zh: 限制的治疗

# printer-state-reasons.wrapper-closed
source: Wrapper Closed
ja: Wrapperクローズ
ko: 연락처
zh: 关闭

# printer-state-reasons.wrapper-configuration-change
source: Wrapper Configuration Change
ja: Wrapper 変更
ko: 회사소개
zh: 治疗变化

# printer-state-reasons.wrapper-cover-closed
source: Wrapper Cover Closed
ja: Wrapper カバー クローズ
ko: 연락처
zh: 治疗场关闭

# printer-state-reasons.wrapper-cover-open
source: Wrapper Cover Open
ja: Wrapper カバーオープン
ko: 공급 업체
zh: 治疗人员公开报道

# printer-state-reasons.wrapper-empty
source: Wrapper Empty
ja: Wrapper の空
ko: 공급 업체
zh: 空洞

# printer-state-reasons.wrapper-full
source: Wrapper Full
ja: Wrapper フル
ko: 전체장편
zh: 全面治疗

# printer-state-reasons.wrapper-interlock-closed
source: Wrapper Interlock Closed
ja: Wrapper インターロック閉鎖
ko: 연락처
zh: 停 闭

# printer-state-reasons.wrapper-interlock-open
source: Wrapper Interlock Open
ja: Wrapper インターロックオープン
ko: 포장 interlock 열려있는
zh: 通 门

# printer-state-reasons.wrapper-jam
source: Wrapper Jam
ja: Wrapper の妨害
ko: 공급 업체
zh: Wrapperjammed

# printer-state-reasons.wrapper-life-almost-over
source: Wrapper Life Almost Over
ja: すぐにラッパーを交換する
ko: 래퍼를 곧 대체하십시오
zh: 很快将堕胎

# printer-state-reasons.wrapper-life-over
source: Wrapper Life Over
ja: ラップパーを交換する
ko: 패퍼를 대체
zh: 改为:

# printer-state-reasons.wrapper-memory-exhausted
source: Wrapper Memory Exhausted
ja: Wrapper メモリの排気
ko: 공급 업체
zh: 救护送

# printer-state-reasons.wrapper-missing
source: Wrapper Missing
ja: ラップパーをインストールする
ko: 연락처
zh: 乱伦

# printer-state-reasons.wrapper-motor-failure
source: Wrapper Motor Failure
ja: Wrapper モーターが失敗しました
ko: 포장 모터 실패
zh: 汽车失败

# printer-state-reasons.wrapper-near-limit
source: Wrapper Near Limit
ja: 限界に近い Wrapper
ko: 한계의 가까이에 포장업자
zh: 接近限制的治疗

# printer-state-reasons.wrapper-offline
source: Wrapper Offline
ja: Wrapper オフライン
ko: 연락처
zh: A. 线上网

# printer-state-reasons.wrapper-opened
source: Wrapper Opened
ja: Wrapper がオープンしました
ko: 지금 연락
zh: 医师开放

# printer-state-reasons.wrapper-over-temperature
source: Wrapper Over Temperature
ja: Wrapper 温度 高
ko: 공급 업체
zh: 大气温度高

# printer-state-reasons.wrapper-power-saver
source: Wrapper Power Saver
ja: パワーセーブモードのWrapper
ko: 전력 공급 형태에 있는 포장업자
zh: 电力供应

# printer-state-reasons.wrapper-recoverable-failure
source: Wrapper Recoverable Failure
ja: Wrapper 回復可能な故障
ko: 공급 업체
zh: 康复的失败

# printer-state-reasons.wrapper-recoverable-storage
source: Wrapper Recoverable Storage
ja: Wrapper 回復可能なストレージ
ko: 공급 업체
zh: 回收的储存

# printer-state-reasons.wrapper-removed
source: Wrapper Removed
ja: Wrapper 削除
ko: 지금 연락
zh: 强奸

# printer-state-reasons.wrapper-resource-added
source: Wrapper Resource Added
ja: Wrapper リソース追加
ko: 공급 업체
zh: 治疗资源增加

# printer-state-reasons.wrapper-resource-removed
source: Wrapper Resource Removed
ja: Wrapper リソースを削除
ko: 지금 연락
zh: 治疗资源

# printer-state-reasons.wrapper-thermistor-failure
source: Wrapper Thermistor Failure
ja: Wrapper 温度センサーが失敗しました
ko: 공급 업체
zh: 降温传感器

# printer-state-reasons.wrapper-timing-failure
source: Wrapper Timing Failure
ja: Wrapper が失敗しました
ko: 공급 업체
zh: 强奸失败

# printer-state-reasons.wrapper-turned-off
source: Wrapper Turned Off
ja: Wrapper がオフ
ko: 지금 연락
zh: 强奸者

# printer-state-reasons.wrapper-turned-on
source: Wrapper Turned On
ja: Wrapper がオン
ko: 포장업자는 켜집니다
zh: 施暴者变成了。

# printer-state-reasons.wrapper-under-temperature
source: Wrapper Under Temperature
ja: 低い Wrapper の温度
ko: 공급 업체
zh: 降温

# printer-state-reasons.wrapper-unrecoverable-failure
source: Wrapper Unrecoverable Failure
ja: Wrapper の回復不能な失敗
ko: 공급 업체
zh: 无法发现的失败

# printer-state-reasons.wrapper-unrecoverable-storage-error
source: Wrapper Unrecoverable Storage Error
ja: Wrapper 復元不可能なストレージエラー
ko: wraper uncoverable 저장 과실
zh: 易发现的储存错误

# printer-state-reasons.wrapper-warming-up
source: Wrapper Warming Up
ja: Wrapper ウォームアップ
ko: 연락처
zh: 变暖

# printer-state.3
source: Idle
ja: アイドル
ko: 아이들
zh: 黑暗

# printer-state.4
source: Processing
ja: プロセス
ko: 제품정보
zh: 进程

# printer-state.5
source: Stopped
ja: 停止
ko: 뚱 베어
zh: 被绑架

# punching-reference-edge
source: Punch Edge
ja: パンチエッジ
ko: 펀치 가장자리
zh: Pnch Edge

# punching-reference-edge.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# punching-reference-edge.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# punching-reference-edge.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# punching-reference-edge.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# resource-state-reasons.cancel-requested
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 이름 *
zh: 增 编

# resource-state-reasons.install-requested
source: Install
ja: インストール
ko: 설치하기
zh: 首尔

# resource-state-reasons.resource-incoming
source: Resource Incoming
ja: リソースの着信
ko: 회사연혁
zh: 待 补的资源

# resource-state.3
source: Pending
ja: ペンディング
ko: 관련 기사
zh: 待 决

# resource-state.4
source: Available
ja: 利用できる
ko: 지원하다
zh: 可查阅

# resource-state.5
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치하기
zh: 总数

# resource-state.6
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 이름 *
zh: 导 言

# resource-state.7
source: Aborted
ja: アボラ
ko: Aborted의
zh: 裁撤

# resource-type.executable-firmware
source: Executable Firmware
ja: 実行可能なファームウェア
ko: 실행 가능한 펌웨어
zh: 可执行的警觉

# resource-type.executable-software
source: Executable Software
ja: 実行可能なソフトウェア
ko: Executable 소프트웨어
zh: 执行软件

# resource-type.static-font
source: Static Font
ja: 静的フォント
ko: 정적 글꼴
zh: 生 动

# resource-type.static-form
source: Static Form
ja: 静的形態
ko: 정체되는 모양
zh: 活性形式

# resource-type.static-icc-profile
source: Static Icc Profile
ja: 静的なiccのプロフィール
ko: 정체되는 icc 단면도
zh: 统计概况

# resource-type.static-image
source: Static Image
ja: 静的イメージ
ko: 정적 이미지
zh: 图像

# resource-type.static-logo
source: Static Logo
ja: 静的ロゴ
ko: 정체되는 로고
zh: 动植物

# resource-type.static-other
source: Static Other
ja: スタティック その他
ko: 정체되는 다른
zh: 其他活动

# resource-type.static-strings
source: Static Strings
ja: 静的文字列
ko: 정적 문자열
zh: 附加条件

# resource-type.template-document
source: Template Document
ja: テンプレート文書
ko: 템플릿 문서
zh: 迟交文件

# resource-type.template-job
source: Template Job
ja: テンプレートジョブ
ko: 템플릿 작업
zh: 模范职务

# resource-type.template-printer
source: Template Printer
ja: テンプレートプリンター
ko: 템플릿 프린터
zh: 模拟打印机

source: Retry Timeout
ja: 再試行タイムアウト
ko: Retry 타임아웃
zh: 工时

# separator-sheets-type
source: Type of Separator Sheets
ja: 分離器シートの種類
ko: Separator 시트의 종류
zh: D. 独裁人

# separator-sheets-type.both-sheets
source: Start and End Sheets
ja: シートの開始と終了
ko: 시작 및 끝 시트
zh: 导 言

# separator-sheets-type.end-sheet
source: End Sheet
ja: エンドシート
ko: 끝 장
zh: 表格

# separator-sheets-type.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# separator-sheets-type.slip-sheets
source: Slip Sheets
ja: スリップシート
ko: 슬립 시트
zh: 表

# separator-sheets-type.start-sheet
source: Start Sheet
ja: スタートシート
ko: 시작 시트
zh: 导 言

# sides
source: 2-Sided Printing
ja: 2-被覆印刷
ko: 2-Sided 인쇄
zh: 2-Sid Print

# sides.one-sided
source: Off
ja: オフ
ko: 이름 *
zh: 百分比

# sides.two-sided-long-edge
source: On (Portrait)
ja: (ポートレート)
ko: (초상)
zh: (批准)

# sides.two-sided-short-edge
source: On (Landscape)
ja: オン(ランドスケープ)
ko: 에 (landscape)
zh: (地表)

# stitching
source: Staple
ja: スタプル
ko: 사이트맵
zh: 事实

# stitching-method
source: Staple Method
ja: スタプル方法
ko: Staple 방법
zh: 评 注

# stitching-method.auto
source: Automatic
ja: オートマチック
ko: 제품정보
zh: 自动化

# stitching-method.crimp
source: Crimp
ja: ログイン
ko: 뚱 베어
zh: 犯罪

# stitching-method.wire
source: Wire
ja: ワイヤー
ko: 제품정보

# stitching-reference-edge
source: Staple Edge
ja: ステープルエッジ
ko: Staple 가장자리
zh: 斯塔普·埃德格

# stitching-reference-edge.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# stitching-reference-edge.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# stitching-reference-edge.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# stitching-reference-edge.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# system-state.3
source: Idle
ja: アイドル
ko: 아이들
zh: 黑暗

# system-state.4
source: Processing
ja: プロセス
ko: 제품정보
zh: 进程

# system-state.5
source: Stopped
ja: 停止
ko: 뚱 베어
zh: 被绑架

# timeout-predicate.activity
source: Activity
ja: 活動内容
ko: - 연혁
zh: 活动

# timeout-predicate.inactivity
source: Inactivity
ja: アクティビティ
ko: 제품정보
zh: 活动

# timeout-predicate.none
source: None
ja: なし
ko: 이름 *
zh: 无

# transmission-status.3
source: Pending
ja: ペンディング
ko: 관련 기사
zh: 待 决

# transmission-status.4
source: Pending Retry
ja: 保留リトリー
ko: 관련 기사
zh: 待 补

# transmission-status.5
source: Processing
ja: プロセス
ko: 제품정보
zh: 进程

# transmission-status.7
source: Canceled
ja: キャンセル
ko: 이름 *
zh: 导 言

# transmission-status.8
source: Aborted
ja: アボラ
ko: Aborted의
zh: 裁撤

# transmission-status.9
source: Completed
ja: 完了しました
ko: 지원하다
zh: 完成

# trimming
source: Cut
ja: カット
ko: 사이트맵

# trimming-offset
source: Cut Position
ja: カット位置
ko: 커트 위치
zh: 计算职位

# trimming-reference-edge
source: Cut Edge
ja: カットエッジ
ko: 연락처

# trimming-reference-edge.bottom
source: Bottom
ja: ボトム
ko: 제품정보

# trimming-reference-edge.left
source: Left
ja: ふりがな
ko: 왼쪽
zh: 租赁

# trimming-reference-edge.right
source: Right
ja: アクセス
ko: 지원하다
zh: 权利

# trimming-reference-edge.top
source: Top
ja: トップページ
ko: 이름 *
zh: 附录

# trimming-type
source: Type of Cut
ja: カットの種類
ko: 커트의 유형
zh: 类型

# trimming-type.draw-line
source: Draw Line
ja: ドローライン
ko: 연락처
zh: 原材料

# trimming-type.full
source: Full
ja: スタッフ
ko: 한국어
zh: 充分

# trimming-type.partial
source: Partial
ja: カテゴリー
ko: 회사연혁
zh: 部分

# trimming-type.perforate
source: Perforate
ja: パーフェクト
ko: 회사 소개
zh: 时间

# trimming-type.score
source: Score
ja: スコア
ko: 이름 *
zh: 核心

# trimming-type.tab
source: Tab
ja: ツイート
ko: 탭 탭
zh: 塔布

# trimming-when
source: Cut After
ja: カット後
ko: 절단 후
zh: 计算后

# trimming-when.after-documents
source: Every Document
ja: すべての文書
ko: 모든 문서
zh: 每一份文件

# trimming-when.after-job
source: Job
ja: スタッフ
ko: 주요사업
zh: 工作

# trimming-when.after-sets
source: Every Set
ja: 各セット
ko: 모든 세트
zh: 每一组

# trimming-when.after-sheets
source: Every Page
ja: サイトマップ
ko: 모든 페이지
zh: 每页

# which-printers.all
source: All
ja: すべて
ko: 모든 것
zh: 一. 导言

# which-printers.idle
source: Idle
ja: アイドル
ko: 아이들
zh: 黑暗

# which-printers.not-accepting
source: Not Accepting
ja: 受付不可
ko: 이름 *
zh: 接受

# which-printers.processing
source: Processing
ja: プロセス
ko: 제품정보
zh: 进程

# which-printers.shutdown
source: Shutdown
ja: シュートダウン
ko: 닫기
zh: 舒适

# which-printers.stopped
source: Stopped
ja: 停止
ko: 뚱 베어
zh: 被绑架

# which-printers.testing
source: Testing
ja: テスト
ko: 제품정보
zh: 试验

# media.iso_b1_707x1000mm
source: B1
ja: B1の

# media.iso_b2_500x707mm
source: B2
ja: B2の

# media.iso_c4_229x324mm
source: CEnvelope 4
ja: センヴェロペ 4
zh: 导 言4

# print-quality.4
source: Normal
ja: ノーマル
zh: 规范
